Vad är skillnaden mellan IaaS, PaaS och SaaS?

IaaS: hira servers och lagerplats, som du kan bygga system med.
PaaS: hira färdig platform , som du kan bygga med din kod.
SaaS: hira färdig software program ,redo för använd direkt

Vad gör Git och vad är GitHub?

Github: är cloud platform som har services och lagerplats
Git: är kontrol system som tracka din kod och hjälper dig samarbeta med andra.

Vad är ett informationssystem?

det är strukturerad setup av data , teknology och männikor.

Vad är CIA-triaden?

säkerhet priniciple:
konfidentialitet
integritet
tillgänglighet

Vad är Continuous Integration (CI)?

ett färdig paket som hjälper att merga ihop ,uppdaterar , tester ,byggar och fånga buggar automatisk.