Vad visste du om mjukvaruutveckling innan kursen – och vad vet du nu?

 att det var bara kod , jag har nu lärt mig att det är mer än bara kod och det är att bygga system som kräver 
 forskning,design,kodning ,testing och förbättering och kod ör 10% av jobbet.

Vad betyder “DevOps” för dig? Hur skulle du förklara det till en kompis?
 
 det är kombination mellan developer och operatörer , att tillverka ett app eller webapp kräver att vara devOps som kan 
 båda koda och producerar i webbe eller platformer.

Hur tänker du kring molnet? Vad känns spännande – och vad känns svårt?

det är en väldigt effektiv lösningar till developer och hjälper som arbetning i olika dator samt samma projekt, 
det finns mycket funktioner och services som kräver långtid att kunna.

Vad innebär det att vara en systemutvecklare i ett team?

att kunna foklara båda development och operation, samt att kunna lösa problem med att
utveckla fråmaga båda dig och team.

Vad har varit mest intressant under kursens tre veckor?

kunna grundna av informationssytem och hur det byggs.

Badge ![PR Build Status](https://github.com/<USER>/<REPO>/actions/workflows/pull_request_check.yml/badge.svg)